Студент 23
Задача “Лабиринт привидений”
Начальство Дисней-лэнда решило наклеить более страшные обои в “лабиринте привидений”. Для этого им необходимо узнать, сколько страшных обоев потребуется купить.
Лабиринт представляет собой квадратную матрицу размером N*N (3 <= N <= 33). Клетки матрицы, содержащие точку (‘.’) обозначают пустые квадраты лабиринта (по которым могут ходить посетители). Клетки, содержащие знак плюса (‘+’) означают квадраты, заполненные монолитной квадратной стеной (внутри которых могут передвигаться только привидения). Размеры всех квадратов 3*3 метра. Вокруг лабиринта тоже есть стена, кроме левого верхнего и правого нижнего угла, через которые входят посетители (кроме того, левый верхний и правый нижний углы матрицы всегда содержат точки, а не плюс). Других стен в лабиринте нет. 

 
Рис. 1. Лабиринт к примеру входного файла.

Ваша задача - подсчитать площадь обоев. Обои требуются только для видимой части лабиринта, т.е., только для тех стен, до которых могут добраться обычные посетители (не привидения!), входящие в лабиринт с одного из двух входов. Посетители не могут видеть или ходить между двумя стенами, которые соприкасаются хотя бы одним углом. Высота всех стен - три метра.
В первой строке входного файла содержится число N. - размер лабиринта. В следующих  N строчках содержится по  N символов описывающих ряд в матрице лабиринта. В каждой строке содержатся только точки либо знаки плюса, пробелов во входном файле нет.
Программа должна выводить в файл  единственное целое число - требуемая площадь обоев.
Пример входного и выходного файлов.
5
.....
...++
..+..
..+++
.....

198
