     Построить минимальное связывающее дерево заданного множества точек
на плоскости в прямоугольной метрике (d(M,N)=|XM-XN|+|YM-YN|).

     Метод решения: алгоритм Борувки-Краскла.
 
 Пример.
     5
     1 2
     3 6
     -1 -2
     4 4
     3 10
 
Файл входных данных:
      Множество точек  на плоскости,  заданное парами координат
(x,y).
     N - количество точек. Далее построчно координаты точек.
 
Файл выходных данных:
     Минимальное связывающее  дерево,  заданное в виде списков смежностей.
Для каждой точки исходного  множества  указать  порядковые  номера  точек,
смежных с ней.  Список начинать с новой строки, точки внутри списка упоря-
дочить по возрастанию номеров.  Каждый список заканчивается 0. В последней
строке файла записать вес.
